Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit2/emails_*.xliff
Languages: zh

source: If you don’t find an answer you’re 100% happy with by looking at similar questions on HealthTap, feel free to edit and improve your question. Our doctors are able to select which questions to answer, and may skip questions that aren’t answerable, clear, and/or detailed. Ways to improve your question include: add enough detail to make it meaningful, answerable, and easy to understand; ask about just one topic in your question; and double-check your spelling and grammar.
zh: 如果您通过看HealthTap上的类似问题没有找到100％满意答案，请随时修改和改进您的问题。我们的医生能够选择回答哪些问题，可能会跳过很难回答，不清晰和/或不详细的问题。改善您的问题的方法包括：添加足够的细节使其有意义，可回答和易于理解; 只问一个和问题相关的主题; 并仔细检查您的拼写和语法。

source: Expedite for only $0.99:
zh: 加速只需$ 0.99：

source: If you’d like to get your question answered faster, you can also donate 99 cents to charity and we’ll give your questions a higher priority.
zh: 如果您想更快地得到答案，您可以捐赠99美分给慈善机构，我们会给您的问题更高的优先权。

source: Thanks for asking!
zh: 谢谢提问！

source: As you know, our doctors are currently working through many great questions from millions of people everywhere. We really want to help you find the answer you’re looking for so we encourage you to take one of the following actions to get a great answer from a top doctor faster:
zh: 如您所知，我们的医生目前正在处理来自数百万人的问题。我们真的想帮助您找到答案，所以我们鼓励您采取以下行动之一以更快地从顶级医生得到答案：

source: With our huge database of millions of questions and answers from leading doctors, chances are you’re likely to find similar questions that already have great answers that were even peer reviewed by other doctors!
zh: 有了我们庞大数百万的问题和医生给出答案的数据库，您很可能找到类似的问题并且已有多个医生由其他医生同行评审的答案！

source: With new answers created every second, we encourage you to check out other answers that our system thinks are similar to yours.
zh: 每一秒都会新的答案，我们鼓励您查看系统认为与您类似问题的其他答案。

source: Thanks for your patience!
zh: 谢谢您的患者！

source: and distinguish yourself as a leading expert in your community.
zh: 并将自己区分为您所在社区的领先专家。

source: If you would like to know more about finding patients in your area, we'd be happy to help! Please contact us directly at
zh: 如果您想了解更多关于您所在地区的患者信息，我们很乐意为您提供帮助！请直接联系我们通过

source: A HealthTap user is waiting for an answer to this question on a topic we thought might interest you:
zh: HealthTap用户正在等待我们认为您可能感兴趣的主题的问题的回答：

source: As always, please send any questions, comments or feedback to
zh: 与往常一样，请发送任何问题，意见或反馈

source: Reaching out to members in your area is a great way to find new patients and gain recognition in your community. Connecting with local patients on HealthTap will provide you the opportunity to suggest an in person appointment, and will allow you to keep track of their health and wellbeing.
zh: 接触您所在地区的会员是找到新患者并在您的社区获得认可的好方法。在HealthTap上与当地患者联系将为您提供面对面给别人建议的机会，并允许您跟测他们的健康。

source: It appears your HealthTap profile is still incomplete. You can quickly add to it gain and even more visibility in front of millions of patients and colleagues who are looking for your expertise on all mobile devices and web channels.
zh: 这里显示您的HealthTap档案仍然不完整。您可以快速添加它获得，甚至更多的可见性在数百万移动设备和网络渠道上寻求您的专业知识的患者和同事面前。

source: If you have any questions about how to improve your DocScore, we'd be happy to help! Please contact us directly at
zh: 如果您有任何关于如何提高您的DocScore的问题，我们很开心能够帮助您！请直接联系我们通过

source: If you wish to no longer receive this kind of email from HealthTap, please just
zh: 如果您不喜欢收到任何来自HealthTap的此类邮件，

source: let us know.
zh: 请告诉我们。

source: We’re excited to share that starting today you’re qualified to get our Premier services of faster answers and longer questions for free!
zh: 我们很开心地通知您，从今天起，您有资格免费获得我们的黄金会员服务以得到更快的答案和更长的问题

source: Share HealthTap with loved ones and friends and get our “Premier” status while helping them access the best doctors and most trusted health information.
zh: 与亲人和朋友分享HealthTap，获得我们的“黄金会员”身份，同时帮助他们访问最好的医生和最可信的健康信息。

source: When 3 of your loved ones or friends sign up to HealthTap, we’ll show our appreciation with a free
zh: 当您的三个亲人或朋友注册HealthTap，我们将我们的感谢您并且您有一次免费咨询的机会。

source: expedited answer
zh: 快速答复

source: (faster response) or
zh: (更快的回复) 或

source: 50 extra characters
zh: 50个额外字符

source: for your question!
zh: 为您的问题！

source: When 10 of your friends sign up to HealthTap, we’ll show even more appreciation with a
zh: 当十个您的亲人或朋友注册HealthTap，我们将感谢您并且您

source: month of unlimited questions
zh: 一个月内将有无限咨询的机会。

source: with expedited answers or 50 extra characters!
zh: 更快的获得答案或有50个额外字符。

source: Getting Premier Status is easy: all you have to do is invite your friends to HealthTap via email, SMS, Facebook, Twitter, and Google+ and copy/paste the following unique link into the invitation:
zh: 获取黄金会员身份很简单：您只需通过电子邮件，短信，Facebook，Twitter和Google+邀请朋友加入HealthTap，并将以下链接复制/粘贴到邀请中：

source: By sharing HealthTap with loved ones and friends, you can get faster, more detailed answers from our doctors and help make our world a healthier, happier place.
zh: 通过与亲人和朋友分享HealthTap，您可以从我们的医生获得更快，更详细的答案，并帮助使我们的世界变成更健康，更快乐的地方。

source: ASK A QUESTION TODAY!
zh: 立刻询问一个问题

source: Boost your DocScore, build more patient loyalty, and serve your patients better by inviting them to join you on HealthTap.
zh: 通过邀请他们加入您的HealthTap，提高您的DocScore，建立更多的患者忠诚度，更好地为您的患者服务。

source: You have a special opportunity to send real-time practice updates to your patients on HealthTap and get appointment requests online. Additionally we will notify you when your patients ask questions on HealthTap so you can stay up-to-date on their Health Activity and provide them with meaningful answers.
zh: 您有特殊的机会在HealthTap上向您的患者发送实时实践更新，并在线获取预约请求。此外，当您的患者在HealthTap上提出问题时，我们会通知您，以便您可以及时了解他们的健康活动并提供有意义的答案。

source: If you have any questions about inviting and interacting with your patients on HealthTap, we'd be happy to help! Please contact us directly at
zh: 如果您有任何关于在HealthTap上邀请并与您的患者互动的问题，我们很乐意帮助您！请直接联系我们通过

source: We suggest changing the password to your own in your
zh: 我们建议您一登入账户就将密码

source: as soon as you log into your account. If you would like additional assistance accessing HealthTap, please contact HealthTap Support at support@healthtap.com.
zh: 更改为自己的密码。如果您有任何额外的帮助进入HealthTap, 请联系HealthTap。具体信息在support@healthtap.com

source: Trending questions
zh: 热门问题

source: Colleagues you may know
zh: 您可能知道的同事

source: Add to network
zh: 添加到网络

source: News for you
zh: 为您的新闻

source: New questions for you
zh: 为您的下一个问题

source: total
zh: 总共

source: Your Network Activity This Week
zh: 本周您的网络活动

source: Your DocScore
zh: 您的DocScore

source: Your shared insights
zh: 您分享的见解

source: Peer review
zh: 同行评议

source: here's your week in review
zh: 这里是您的周检查

source: Let’s get you set up to see your patients virtually. "It's easy; the first step is to take the quick self-guided training tutorial; It only takes a few minutes. "
zh: 让我们设置怎样虚拟地看到您的患者。这很容易; 第一步是看快速自我指导训练教程; 它只需要几分钟。“

source: Note: the self-guided tutorial is only available on your computer web browser.
zh: 注意：自学教程仅在您的电脑网络浏览器上可用。

source: Have questions? Want more support? We'd love to help!
zh: 有问题吗? 想要更多支持？我们很乐意帮助！

source: Best,
zh: 最好的，

source: Dr Damian Tomic
zh: Damian Tomic医生

source: Clinical Director Primary and Integrated Care
zh: 临床主任和综合护理

source: The tutorial will walk you through a simulated virtual consult and system functionality and should take about 10-15 minutes, and needs to be completed on a computer (not an iPhone or iPad Pro). The tutorial must be completed prior to conducting any live consultations to ensure you understand important aspects of online consulting etiquette as well as testing your PC for video consulting.
zh: 本教程将引导您完成模拟虚拟咨询和系统功能，需要大约10-15分钟，需要在电脑（不是iPhone或iPad Pro）上完成。教程必须在进行任何现场咨询之前完成，以确保您了解在线咨询礼仪以及测试您的PC的视频咨询。

source: Please add this website to your “favourites” by selecting the star icon at the top right of your web browser.
zh: 请通过选择网络浏览器右上方的星形图标将此网站添加到您的“收藏夹”。

source: Once logged in, you can access your tutorial while in HealthTap below:
zh: 登录后，您可以在下面的HealthTap中访问您的教程：

source: Kind regards,
zh: 亲切的问候，

source: Project Coordinator – The Virtual DHB
zh: 项目协调员 - 虚拟DHB

source: Email: virtualhealth@waikatodhb.health.nz | Mobile: 0277-855-621
zh: 邮箱：virtualhealth@waikatodhb.health.nz | 手机: 0277-855-621

source: This is your final reminder to complete your tutorial. Your self-guided tutorial shows you what it looks like to receive a Virtual Consult from a patient. Be prepared when a real patient needs you, and take a few minutes now and complete the training to be a virtual care expert.
zh: 这是您完成个人指导的最后提醒。您的自学指南将向您展示从患者那里获得虚拟咨询的样子。当真正的患者需要您时，准备好，现在需要几分钟，完成培训，成为一名虚拟护理专家

source: Associate Director of Nursing
zh: 护理副主任

source: Virtual Health and Older Persons
zh: 虚拟健康和老年人口

source: You can also access the tutorial anytime by logging into your account on a computer and clicking the tutorial link in the top right:
zh: 通过在电脑上登录您的帐户，您可以随时访问教程，然后点击右上角的教程链接：

source: Executive Director of Virtual Care and Innovation
zh: 虚拟护理和创新执行董事

source: Clinical Director Thames Hospital
zh: Thames医院临床主人

source: Emergency Physician Waikato Hospital
zh: Waikato Hospital急救医师

source: Did you know that
zh: 您知道吗

source: virtual care is the best way for you to provide the right care at the right time and place?
zh: 虚拟护理是您在正确的时间和地点提供适当护理的最佳方式？

source: Without commute or waiting room delays, your patients get to talk to you when they need you most and you get to provide more convenient, effective care.
zh: 没有通勤或等待房间延迟，当他们最需要您时，您的病人将与您谈话，您提供更方便，有效的护理。

source: To make it easier for you to learn about delivering the best care, there is a short interactive tutorial for you once you login!
zh: 为了让您更容易了解如何提供最好的护理，一旦您登录就有一个简短的互动教程！

source: If you have any questions or issues, please contact our Customer Care Team at
zh: 如果您有任何问题或疑问，请联系我们的客户医疗团队

source: offer your patients a new and convenient access to healthcare.
zh: 为您的患者提供一种新的，方便的医疗保健

source: HealthTap is the world’s first Health Operating System, allowing
zh: HealthTap是世界上第一个健康操作系统，允许

source: doctors in large health systems to provide virtual, end-to-end care to more
zh: 医生在大型健康系统中提供虚拟的端到端护理对更

source: effectively manage patient populations.
zh: 有效管理患者人群。

source: Claim your account
zh: 立刻声明您的帐户

source: today and have the ultimate flexibility. HealthTap HOPES is the solution doctors and
zh: 并且拥有极致的灵活性。HealthTap HOPES是各地医生和

source: patients everywhere have been waiting for!
zh: 病人都在期待的解决方案！

source: voice, and text chat, helping
zh: 视频，和文字聊天，帮助

source: optimize your day-to-day practice by decreasing patient wait times and improving your efficiency.
zh: 通过减少患者的等待时间和提高效率来优化您的日常实践。

source: Setting your password
zh: 设置您的密码

source: is a major step towards setting up your Virtual Practice!
zh: 是建立您的虚拟实践的一个重要步骤！

source: Once you’ve set your password, you can start seeing your patients virtually.
zh: 一旦您设置了密码，您可以开始虚拟看到您的患者。

source: Studies show that doctors who participate in virtual care are able to help more patients,
zh: 研究表明，参与虚拟护理的医生能够帮助更多的患者，

source: stay better informed about medical procedures and medications, and are
zh: 保持更好的医疗程序和药物的了解，以及

source: overall more satisfied with the type of care they can provide.
zh: 总体上对他们可以提供的护理类型更满意

source: Join us in the healthcare revolution and help improve access to high-quality healthcare around the world!
zh: 加入我们的医疗改革，并帮助改善世界各地的高质量医疗保健服务！

source: or at the
zh: 或在

source: Here are 5 reasons why you should
zh: 这里有5个原因为什么您应该

source: claim your account:
zh: 声明您的帐户：

source: Join us in improving access to high-quality healthcare!
zh: 加入我们，改善获得高质量医疗保健的途径！

source: Virtual consults allow you to do all of the following and more:
zh: 虚拟咨询允许您执行以下所有操作：

source: Immediately connect with a board certified doctor anytime on any device
zh: 随时在任何设备上立即连接一个美国认证医生

source: Get personalized reminders, tips, news, and health apps.
zh: 获取个性化提醒，小贴士，新闻和健康应用

source: MALE
zh: 男

source: FEMALE
zh: 女

source: YEARS
zh: 年

source: Quality Care Specialist
zh: 质量保证专员

source: Dr. Jay Wohlgemuth
zh: Jay Wohlgemuth医生

source: Chief Healthcare Officer
zh: 首席医疗官

source: Dr. Geoffrey Rutledge, MD, PhD
zh: Geoffrey Rutledge医生, MD, PhD

source: The HealthTap Compass Team :)
zh: HealthTap指南针团队:)

source: Your password should be 6+ characters.
zh: 您的密码应为6个字符以上。

source: Your temporary password is:
zh: 您的临时密码是：

source: You may
zh: 您可以

source: change your password
zh: 更改您的密码

source: at any time.
zh: 随时。

source: Offer ends in fifteen days.
zh: 优惠将在十五天内结束。

source: HealthTap respects your privacy. To change your email notifications,
zh: HealthTap尊重您的隐私。更改您的邮件通知

source: By signing up you agree to HealthTap's
zh: 通过注册，您同意HealthTap的

source: If you have any questions, please contact your Account Manager.
zh: 如果您有任何问题，请与您的客户经理联系。

source: from general emails in your Account settings tab under
zh: 从您的帐户设置标签下的常规电子邮件

source: . You will still receive notifications regarding account activity.
zh: .您仍会收到有关帐户活动的通知

source: We respect your privacy. To change your email notifications,
zh: 我们尊重您的隐私。更改您的邮件通知

source: Practice on a world-class, query-to-cure health platform
zh: 在一个世界级的，查询到治疗的健康平台的实践

source: Connect with patients from any mobile device or personal computer
zh: 从任何移动设备或个人计算机连接患者

source: Provide advice, prescriptions, and order and review lab tests
zh: 提供建议，处方和订单，并审查实验室测试

source: Provide medical advice and diagnosis through virtual consults
zh: 通过虚拟咨询提供医疗建议和诊断

source: Hands-on help making and sticking to healthy habits
zh: 亲自动手帮助制作和坚持健康的习惯

source: Access to doctors 24/7 for prescriptions, lab tests, and referrals
zh: 全天24小时访问医生获得处方，实验室测试和转诊

source: Advice, tips, and checklists to help you meet your health goals
zh: 建议，小贴士和清单以帮助您实现您的健康目标

source: What HealthTap Compass can do for you:
zh: HealthTap Compass可以为您做：

source: Access doctors whenever you need them for prescriptions, lab tests, and referrals
zh: 每当您需要处方，实验室测试和转诊时请访问医生

source: Get advice, tips, and checklists to help you meet your health goals
zh: 获得建议，小贴士和清单，以帮助您实现您的健康目标

source: It’s for your entire family
zh: 这是为您的整个家庭

source: I’m delighted to share with
zh: 我很高兴与您分享

source: you a new valuable health service
zh: 一个新的有价值的健康服务

source: If you’ve ever had a health question but didn’t have the time/energy/money to find the right doctors, make appointments, and wait in waiting rooms, you probably turned to the Internet. Unfortunately, much of the information out there is neither personalized, nor easy to trust.
zh: 如果您有健康问题，但没有时间/精力/金钱找到合适的医生，预约，等候房间，您可能转向了互联网。不幸的是，在那里的许多信息既没有个性化，也不轻易信任。

source: By signing up today
zh: 立即通过注册

source: to your new health portal, you can get immediate access to personalized and trustworthy health advice and answers from top doctors 24/7 from anywhere using your smartphone, tablet, PC, or mobile device. You can get medical advice, prescriptions, lab test ordered and reviewed, referrals and more!
zh: 到您的新的健康门户，您可以使用您的智能手机，平板电脑，PC或移动设备随时从任何地方立即获得个性化和可信的健康建议和解答从最高的医生。您可以获得医疗咨询，处方，实验室测试订购和审查，转诊和更多！

source: It’s fast and easy to get started–so take a minute and
zh: 它快速，容易上手，所以需要一分钟

source: sign up today
zh: 立即注册

source: so you can access your new healthcare navigator when you need it most.
zh: 当您最需要它时，您可以访问您的新医疗导航器

source: today!
zh: 今天！

source: and benefit today and gain ultimate peace of mind for you and your loved ones.
zh: 并今天受益，并为您和您的亲人赢得安心。

source: All you need is a smartphone, tablet, PC, or smartwatch. Now is your time to feel fantastic and enjoy true peace of mind!
zh: 您所需要的只是一个智能手机，平板电脑，电脑，现在是您的时间感觉奇妙，享受真正安宁的内心！

source: it provides you with
zh: 它提供给您

source: convenient access to top doctors and their wisdom and care— anytime, anywhere!
zh: 方便的访问顶级医生和他们的智慧和护理 - 随时随地！

source: begin your journey toward health and happiness
zh: 开始您的健康和幸福的旅程

source: —join today!
zh: —立即加入!

source: Now you can access
zh: 现在您可以随时随地访问

source: world-class healthcare anytime, anywhere!
zh: 世界级的医疗！

source: immediate answers to your health 24/7.
zh: 全天24小时立即回答您的健康

source: It's FREE!
zh: 免费！

source: Sign up today.
zh: 立即注册

source: An award-winning global leader in digital health HealthTap provides convenient, compassionate, and immediate answers to your health needs from Query to Cure.
zh: 一个屡获殊荣的数码健康全球领导者HealthTap为您的健康需求提供方便，同情和即使的答案从查询到治疗。

source: TAP IN!
zh: 点击！

source: The HealthTap Team :)
zh: HealthTap团队 :)

source: With just the touch of a button
zh: 只需点击一个按钮

source: you and your family will be immediately connected with top doctors without the hassle of traveling to a doctor's office or spending time in a waiting room. You can get medical advice, prescriptions, lab tests ordered and reviewed, and much more!
zh: 您和您的家人将立即与顶级医生联系，而无需前往医生办公室或在等候室消磨时间。您可以获得医疗咨询，处方，实验室测试订购和审查，以及更多！

source: Start saving time and money today—all you need is a computer, smartphone, tablet, or smart-watch.
zh: 今天开始节省时间和金钱 - 所有您需要的是一台电脑，智能手机，平板电脑或智能手表。

source: Tap in to the wisdom
zh: 点击智慧

source: Did you know it takes three weeks to make or break a habit? Whether you want to lose weight, eat healthier, or reduce stress, our top doctors can help.
zh: 您知道吗，需要三个星期才能打破习惯？无论您想减肥，吃得更健康，还是减轻压力，我们的顶级医生可以帮助。

source: It’s easy to use, and proven to be efficient in helping people manage their health and well being, and achieve their health goals. Receive the care and support you and your family need right from your mobile device or personal computer.
zh: 它易于使用，并被证明能有效地帮助人们管理他们的健康和幸福，并实现他们的健康目标。从您的移动设备或个人计算机接收您和您的家人需要的照顾和支持。

source: Sign up today and enjoy:
zh: 立即注册，享受：

source: activate your account here
zh: 请在此处激活您的帐户

source: HealthTap Prime is your new healthcare hub for managing all your health needs: Enjoy access to top primary care doctors for online virtual consultations right from your phone or computer for convenient and trustworthy healthcare at your fingertips. Within minutes you can connect to a top doctor and get medical advice, prescriptions, lab test ordered and more!
zh: HealthTap Prime黄金会员是您新的医疗中心，用于管理您的所有健康需求：您可以从您的手机或计算机访问普通门诊医生在线虚拟咨询，方便可靠的医疗保健在几分钟内，您可以连接到一个顶级医生并得到医疗咨询，处方，实验室测试订购和更多！

source: HealthTap is a globally recognized, award-winning new way to manage health and well-being— we’re dedicated to helping you live a healthier, happier life. Activate your account and start feeling great today!
zh: HealthTap是一个全球公认的，获奖的新方式来管理健康和幸福 - 我们致力于帮助您的生活更健康更快乐。激活您的帐户，并从今天开始就感觉很好！

source: Want to feel fantastic?
zh: 想要感受不可思议？

source: HealthTap is a globally recognized award-winning new way to manage health and well being, providing you the right care at the right time from Query to Cure.
zh: HealthTap是一个全球公认的屡获殊荣管理健康和幸福的新方式，为您在正确的时间从查询到治疗提供正确的护理。

source: Most importantly, we care about you—and we want you to feel good every day –
zh: 最重要的是，我们关心您 ——我们希望您每天都很好——

source: tap in and start feeling great today.
zh: 点击并从今天开始就感觉很好。

source: sign up and start feeling great today.
zh: 注册并从今天开始就感觉很好！

source: Now is the time to start making your New Year health resolutions come true!
zh: 现在是开始使您的新年健康决心成真的时候了！

source: simply select your goal today!
zh: 只需选择您的目标！

source: Whatever your goals are, our doctor-created checklists are here to make you smile and feel good!
zh: 无论您的目标是什么，我们的医生创建的清单在这里，让您微笑和感觉良好！

source: What are you waiting for?
zh: 那么您还在等什么？

source: Tell us what health topics and goals matter to you!
zh: 告诉我们对您重要的健康主题和目标！

source: To receive personalized tips, answers, recommended health apps, customized health news (and more), simply
zh: 要接收个性化的小贴士，答案，推荐的健康应用程序，自定义健康新闻（和更多），简单

source: complete your private profile today!
zh: 完成您的私人个人资料！

source: To ensure you are provided with the health information you need when you need it most, take a minute to update your private profile on HealthTap – add allergies or medical conditions you have, and any medications you take. Your information is always confidential, safe, and secure.
zh: 为确保您在需要时获得最需要的健康信息，请花一点时间在HealthTap上更新您的个人资料 - 添加过敏或医疗状况，以及您服用的任何药物。您的信息是保密的和安全的。

source: We want to help you feel fantastic!
zh: 我们想要帮助您感受到不可思议！

source: Please take a minute to confirm your location
zh: 请花一点时间确认您的位置

source: so we can connect you within minutes to the right doctors via video, voice or text when you need them most.
zh: 所以当您最需要他们时我们可以通过视频，语音或文字，几分钟内连接到正确的医生。

source: tell our doctors a little bit about yourself
zh: 告诉我们的医生关于您自己的一点信息

source: Be proactive, not reactive.
zh: 是主动的而不是被动的

source: Take a minute to provide some basic personal information to help enable our network of more than 82,000 top doctors provide you with the right care, when you need it most.
zh: 当您最需要它时，花一点时间提供一些基本的个人信息来帮助我们超过82,000顶级医生为您提供正确的护理。

source: by telling us a bit about yourself.
zh: 通过告诉我们一点关于您自己的信息。

source: Your new HealthTap account is convenient and easy to use, and provides:
zh: 您的新HealthTap帐户方便，易于使用，并提供：

source: To help doctors help you, please provide some basic information about yourself. HealthTap is private, confidential, and completely secure.We look forward to helping you feel fantastic!
zh: 为了让医生帮助到您，请提供一些关于您自己的基本信息。HealthTap是私人，保密，完全安全。我们期待着让您有十分良好的感觉！

source: Don’t waste a moment worrying about a health issue—get immediate advice and answers to your most pressing healthcare needs from Query to Cure by
zh: 不要浪费时间担心健康问题——您最迫切的医疗保健需求得到即时的从查询到治疗的建议和答案

source: HealthTap saves you:
zh: HealthTap保存您：

source: No need to take time off from work to go to the doctor’s office—all you need is a smartphone, tablet, PC, or smartwatch
zh: 无需离开工作去医生的办公室 - 所有您需要的是一个智能手机，平板电脑，电脑或智能手表

source: Worries
zh: 担忧

source: Get immediate peace of mind even in the middle of the night with immediate access to doctors on call
zh: 请立即安心，即使在半夜，随时可以访问在值的医生

source: At HealthTap,
zh: 在HealthTap，

source: we believe that access to quality healthcare is a fundamental human right.
zh: 我们认为获得高质量的医疗服务是一项基本人权

source: We also believe that everyone deserves the right care, at the right time.
zh: 我们还认为，每个人都应该在适当的时间得到正确的照顾。

source: You have access to doctors, who can get you:
zh: 您可以访问医生，谁可以让您：

source: We want to give you the very best care! That’s why you should complete your
zh: 我们会给您最好的护理！这就是为什么您应该完成您的

source: HealthTap profile.
zh: HealthTap个人资料

source: Adding information about allergies or any pre-existing conditions will help our doctors help you even more, so complete your profile now!
zh: 添加有关过敏或任何预先存在的条件的信息将有助于我们的医生帮助您更多，所以现在完成您的个人资料！

source: you want. Too many people put off seeing a doctor until they’re really sick, but recovery costs more,
zh: 您想要。太多的人推迟看医生，直到他们真的病了，但恢复的花费更高，

source: and takes more time, than prevention.
zh: 并且比预防需要更多的时间。

source: to get convenient and immediate answers to your health concerns 24/7. You’ll get world-class healthcare
zh: 全天候为您的健康问题以获得方便快捷的解决方案。你会得到世界级的医疗保健

source: from Query to Cure powered by HealthTap, an award-winning global leader in digital health, and our
zh: 从查询到治疗由HealthTap，一个屡获殊荣的全球数码健康领导者和我们的

source: Be proactive and engage in your personal health—ask your questions early and often to save time and to live a longer, happier life.
zh: 积极主动，并参与您的个人健康 - 提前和经常提出您的问题，以节省时间，并生活更长，更快乐的生活。

source: We want you to have access to high-quality, world-class healthcare so you can feel good now! When it comes to
zh: 我们希望您能获得高品质，世界一流的医疗保健，所以您现在可以感觉很好！当

source: searching on the Internet, just three clicks can turn a minor ache or pain into a serious condition.
zh: 在互联网上搜索，只需点击三次可以使轻微的疼痛或疼痛变成严重的状况。

source: A general web search isn’t the best way to get credible health information.
zh: 一般的网络搜索不是获取可信的健康信息的最佳方式。

source: and get a real, caring physician to help clarify all of your health concerns from Query to Cure.
zh: 并得到一个真正的，有爱心的医生帮助您查清所有从查询到治愈的健康问题。

source: All you need is a smartphone, tablet, PC, or smartwatch to start feeling fantastic!
zh: 所有您需要开始一个奇妙的感受的是一部手机，平板电脑，电脑或者智能手表！

source: Get peace of mind by knowing you’ll always have:
zh: 通过知道您将会有的这些得以安心：

source: A doctor-created knowledge base of health information
zh: 医生创建的健康信息知识库

source: The right care, at the right time
zh: 在合适的时间的合适的护理

source: Real-time doctor consults whenever you need them
zh: 无论何时您需要他们，实时的医生可以咨询

source: Whatever goal you have—to maintain a healthy weight, eat better,
zh: 无论您有什么目标 - 保持健康的体重，吃得更好，
